Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_distributionlibrary/*.po
Languages: ja

source: OI Distribution Library
ja: OI 配布ライブラリ

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida

source: %s EULA
ja: %s 使用契約

source: Please read and accept the following End User License Agreement (EULA) for %s.
ja: 次の %s の使用許諾契約書(EULA)を読んで承認してください。

source: Accept
ja: 承認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Welcome to this new version of %s.
ja: %s の新しいバージョンへようこそ。

source: Recent changes:
ja: 最近の変更：

source: Continue
ja: 続ける

source: Check updates
ja: アップデートをチェックする

source: Check manually for updates or install OI Update for automatic notifications.
ja: 手動でアップデートをチェックするか 自動通知のために OI アップデートをインストールする

source: Check now
ja: 今すぐチェック

source: Get OI Updater
ja: OI アップデーターを入手する

source: Download application not available.
ja: ダウンロードアプリケーションはまだありません。

source: OI Update
ja: OI アップデート

source: About
ja: 情報

source: No compatible extension available to display full info (contact, credits, license).
ja: すべての情報 (連絡、クレジット、ライセンス) を表示するために対応している拡張子がありません。

source: Get OI About
ja: OI の情報を入手する

source: OI About
ja: OI の情報

source: Barcode OI Plugin
ja: OI バーコードプラグイン

source: No compatible barcode scanner is available.
ja: 対応するバーコードスキャナーがありません。

source: OI File Manager
ja: OI ファイルマネージャー

source: No compatible file manager is available.
ja: 対応するファイルマネージャーがありません。

source: OI Safe
ja: OI 金庫

source: No compatible application for encryption is available.
ja: 対応する暗号化用のアプリケーションがありません。

source: No compatible application for decryption is available.\n\nNote: You have to restore the master key from a backup file in order to access previously encrypted data.
ja: 対応する暗号解読ようのアプリケーションがありません。\n\n注：以前に暗号化したファイルをアクセスするにはマスターキーをバックアップファイルから復元する必要があります。

source: Please download %s from the Market or the OpenIntents website.
ja: %s をマーケットかOpenIntents ウェブサイトからダウンロードしてください。

source: Please download %s from the OpenIntents website.
ja: %s を OpenIntents ウェブサイトからダウンロードしてください。

source: Market download
ja: マーケットからダウンロード

source: Web download
ja: ウェブからダウンロード

source: Download %s
ja: %s をダウンロードする

source: %s can be used with the following applications:
ja: %s は以下のアプリケーションと使用できます：

source: Launch %s
ja: %s を起動

source: %1$s requires %2$s %3$s or higher.
ja: %1$s は %2$s %3$s 以上が必要です。

source: Instructions
ja: 指示

source: Application could not be launched
ja: アプリケーションが起動できませんでした。
